# 【更新:已禁用】如何关闭谷歌 Chrome for Android 的标签网格视图

> 原文：<https://www.xda-developers.com/turn-off-google-chrome-android-grid-view-tabs/>

# 【更新:已禁用】如何关闭谷歌 Chrome for Android 的标签网格视图

许多 Android 上的谷歌 Chrome 用户刚刚收到了新的标签网格布局。如果你不喜欢这种新的外观，以下是你可以禁用它的方法。

**更新(05/27/2021 @ 05:50 AM ET):** 你不能再在 Android 版 Chrome 中禁用标签的网格视图。[点击这里了解更多信息。](#update1)下面保留了 2021 年 4 月 26 日发表的文章。

谷歌[首先宣布](https://www.xda-developers.com/google-chrome-grid-tab-layout-tab-hover-previews-themes/)早在 2019 年 9 月，它就在 Android 上的 Chrome 中添加网格布局和标签分组。从那以后，该公司为几个 Chrome 用户推出了这个新界面。然而，直到今年，Android 上的 Chrome 用户群中仍有相当一部分人无法使用该界面。谷歌终于在今年 1 月向大量 Android 用户推出了标签网格布局，如果你不是新外观的粉丝，下面是如何禁用它的方法。

## 禁用谷歌浏览器 Android 版标签的网格视图

按照以下步骤禁用 Android 版谷歌浏览器中的标签网格布局:

1.  导航到 **chrome://flags**
2.  搜索“网格”并找到“选项卡网格布局”标志。点击它旁边的下拉菜单，从下面的列表中选择“禁用”。
3.  Chrome 随后会弹出一个提示，要求重新启动浏览器，以使更改生效。在禁用每个标志后，您可以点击右下角的“重新启动”按钮来重新启动浏览器，或者您可以在禁用以下所有标志后执行一次该操作。
4.  搜索“标签条”并找到“条件标签条”标志。按照相同的步骤禁用该标志。
5.  搜索“选项卡组”并找到“选项卡组”标志。也禁用此标志。
6.  点击右下角的“重新启动”按钮，重新启动浏览器，然后等待浏览器重新启动。
7.  重启后，您会注意到上面提到的三个标志都被禁用了。但是，所有打开的选项卡仍将显示在新的网格布局中。您必须再次重启浏览器，更改才能真正生效。
8.  为此，请打开“最近使用的应用”菜单并关闭 Chrome。
9.  然后，点击 Chrome 图标重新启动浏览器。所有选项卡现在都应该显示在旧布局中。

请注意，如果你恢复到旧的布局，你将无法利用 Chrome 方便的新标签分组功能。幸运的是，Chrome 允许你通过启用前面提到的[标志](https://www.xda-developers.com/tag/chrome-flags/)来轻松切换回网格布局。只要确保重新启动浏览器两次，更改就会生效。

*感谢[贾斯汀·欧文](https://disqus.com/by/justinionn/)的提示！*

* * *

## 更新:你不能再禁用标签的网格视图

谷歌刚刚开始在稳定渠道推出 Android 版 Chrome 91。最新的更新带来了大量的性能改进、视觉更新、大屏幕设备上的默认桌面模式等等。该更新还删除了通过切换上述三个标志来禁用选项卡的网格视图的功能。如果你不喜欢网格视图布局，现在是时候换一个不同的浏览器了。